Ok ok De fapt, încep cu un pic de reculegere pe care vom vorbi despre
următorul videoclip nu este din punct de vedere tehnic un algoritm.
Este vorba mai mult de un concept pe care îl vom folosi pe parcursul acestei secțiuni
a cursului pentru a scrie alți algoritmi foarte interesanți atunci când ajungem în sortarea și căutarea unui arbore binar de căutare.
Vom folosi recursiv foarte mult.
Vreau să te pregătesc.
Și, evident, este și un subiect comun în interviuri.
De fapt, acesta este unul dintre cele mai populare subiecte pe care le-aș spune când vine vorba de interviu.
Acum, ceea ce este recursiunea într-adevăr atunci când căutați fișiere pe un computer.
De exemplu, dacă sunteți pe desktopul dvs. și doriți să găsiți toate fișierele muzicale, aveți trei fișiere MP
pe computerul dvs. puteți să o faceți doar dacă vă uitați la un dosar pe care doriți să îl consultați în foldere recursiv
pentru a găsi toată muzica.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun.
Am proiectele de aici pe care le-am folosit pentru unul dintre celelalte cursuri ale mele și este un API de back end în Dakar.
Acum viața a clonat acest depozit și o am aici chiar pe desktopul meu.
Acum, dacă aș vrea să caut toate fișierele din acest proiect, pot să introduc un LS pentru a-mi
arăta fișierele.
Dar, după cum vedeți în albastru, avem și dosare care, în interiorul lor, au și dosare.
Cum pot, de asemenea, să vadă fișierele din acest dosar.
Ei bine, pot face ceva numit LS dash R și R.
Ghici ce înseamnă recursiv.
Dacă fac acest lucru și apăs pe Enter, uite că primesc și fișierele din dosare.
Vedeți că am un dosar de control cu ​​fișiere javascript am folderul postgresql cu unele
fișiere doc unele evitat toate fișierele și în cadrul acestora am, de asemenea, un alt folder care
are fișiere diferite, dar pentru că am putut să listați articole recursiv computerul meu a intrat în fiecare dosar și tipăriți fișierele.
Deci, ceea ce este recursivă Recurgerea este atunci când definiți ceva în sine, pur și simplu este o funcție care
se referă la ea însăși în interiorul funcției.
In regula.
Nu ai nici un drept.
Aceasta este probabil cea mai confuză definiție din nou.
Permiteți-mi să vă arăt un exemplu dacă deschid consola, aici o funcție recursivă este o funcție care se referă la
ea însăși.
Deci, pot crea o funcție numită să spunem începutul
și această funcție este recursivă.
Dacă mă refer la ea însăși în interiorul ei.
Să încercăm din nou, dacă spun aici.
Aceasta este o funcție recursivă, deoarece atunci când această funcție rulează, se va suna și va rula din nou.
Problema cu recursiunea și motivul pentru care oamenii o consideră atât de dificilă este că este un subiect intimidant
atunci când oamenii încep să vorbească despre aplicații matematice și teoretice.
În schimb, să ne concentrăm aici asupra modului în care recursiunea ne ajută să rezolvăm problemele.
Recurgerea este foarte bună pentru sarcini care au subtascuri repetate pentru a face acest lucru.
E cam ca atunci când ne-am uitat la dosarele din interiorul acestui proiect.
Iar recursiunea motivului este atât de importantă, iar motivul pentru care vorbesc despre el mai întâi în această secțiune
înainte de a ne arunca cu capul în toți ceilalți algoritmi este că acest concept va fi folosit în căutarea și sortarea algoritmilor
despre care vom vorbi despre de exemplu traversând un copac dacă vă gândiți la ele sunt pur
și simplu aceleași sarcini pe care le facem din nou și din nou.
Amintiți-vă când construim propria noastră structură de date arborescentă arborele nostru de căutare binar.
Și ți-am dat o funcție mică la sfârșit.
Numită traversare care ne-a permis să tipărim copacul nostru pentru a putea verifica răspunsul nostru.
Dacă ne uităm mai aproape, vedem că folosim recursivitatea aici.
Am o funcție traversală care se cheamă în interiorul tău și asta este ceva pe care o vom demonstra foarte mult
când vorbim despre căutarea și sortarea în secțiunile viitoare.
Recurgerea este peste tot.
Atunci când facem traversal DOM pe un site Web dacă mergem la elemente aici când facem acest
traversal pe și h el tot modelul de obiect de document folosim recursul în javascript atunci când avem un obiect imbricat, deci un obiect
în interiorul unui obiect.
Ei bine, folosim recursivitatea, dar cheia pentru a obține recursivitatea este să înțelegem că nu este așa de complexă.
Atâta timp cât îl practicați, un pic dorește să-l primească și să treacă peste cocoșul inițial, atunci devine a
doua natură.
Iar obiectivul meu este până la sfârșitul videoclipurilor pe care urmează să le primiți recurențe.
Deci sa începem.
Ne vedem în următorul.